Hal-hal yang ingin diketahui (namun tidak terbatas pada):
1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini? 
   keseluruhan sekitar satu jam, namun bagian C nomor 3 dan 4 sempat membuat saya kesulitan dan harus bertanya ke teman
   karena tidak terlalu mengerti kodingannya dan ( mohon maaf ) soal tidak memberikan cukup info.
2) Apakah anda GSGS?
   Ya
3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
   Ya
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan 
   sebelumnya.
   Menurut saya, belum pernah mengerjakan semua yang sudah dipelajari sekaligus sehingga bagus untuk melatih keseluruhan
   dari pemahaman saya.
