1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
Sekitar 1 jam untuk memahami dan mengerti apa yang harus dilakukan untuk dokumen ini
2) Apakah anda GSGS?
Ya, saya mencari mengenai melihat private key, menghapus public key, dan command gpg
3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
Ya, saya memastikan langkah yang saya akan lakukan tepat dan bertanya mengenai hal-hal yang saya sudah lupa langkah-langkahnya
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan 
   sebelumnya.
Kebanyakan sudah dilakukan saat sebelum UTS saat dikelas atau tugas log. Hal yang baru adalah penggunaan command script
