1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
	Sekitar 20 menit karena saya harus mengerti flow dokumennya dari awal
2) Apakah anda GSGS?
	Ya, saya juga menonton beberapa video di youtube untuk mendalami pemahaman saya
3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
	Ya, saya bertanya kepada beberapa teman saya tentang mata kuliah dan juga tugas/draft yang saya kurang pahami
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan sebelumnya.
	Baru-baru ini saya hanya tau cara kerja enkripsi tetapi saya tidak pernah memakai aplikasi gpg