
1)Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
  untuk memahami dokumen ini saya membutuhkan waktu kurang lebih 1 jam selain dari waktu mengerjakan.
2) Apakah anda GSGS?
  iya, untuk mencari tau atau mengingat kembali sesesuatu, seperti jika ada error atau mengingat bagaimana memodifikasi suatu dokumen.
3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
  iya jika saya mengalami error dan saya tidak mengerti dan tidak dapat menyelesaikannya saya biasanya bertanya kepada teman-teman.
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan sebelumnya.
  melakukan encrypt dan decrypt suatu key.
