1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
   > Berkat bantuan website GNUPG serta contoh dari saudara Raffi MD (skycruiser8), saya hanya memerlukan wakktu 20 menit

2) Apakan Anda GSGS?
   > Mayoritas GSGS yang saya lakukan adalah untuk memahami mekanisme dasar GNUPG

3) Apakah Anda tanya sana/tanya sini?
   > Tidak secara langsung, tetapi saya bekerja menggunakan referensi hasil kerja teman-teman yang lain, terutama dari skycruiser8

4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan
   > Melakukan enkripsi menggunakan GNUPG, serta menggunakan perintah "script" untuk merekam pekerjaan di CLI
