1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
  Sekitar 15 menit untuk benar benar mengerti flow dan maksud dari tugas secara keseluruhan.
2) Apakah anda GSGS?
  Ya, saya menonton banyak video di YouTube untuk bagaimana melakukan encryption, decryption, dan bagaimana menambahkan public key baru ke machine kita. 
3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
  Ya, saya bertanya kepada beberapa teman, untuk mengetahui beberapa hal, seperti mengapa pada saat saya selesai merekam script nya, saat saya cat filenya, file saya kosong, dll.
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan sebelumnya?
  Hal - hal yang dilakukan sudah pernah dilakukan di kelas OS sebelumnya, tetapi perlu mencari beberapa hal karena saya sudah lupa command yang diperlukan untuk melakukan beberapa hal (mengimport public key).
