1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
  Sekitar 1 jam untuk memahami tugas secara keseluruhan.
2) Apakah anda GSGS?
  Ya, saya mencari di Google mengenai encryption, decryption, membuat public key baru, dan menghapus public key lama 
3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
  Ya, saya bertanya kepada beberapa teman mengenai hal-hal yang saya cari di Google untuk memastikan langkah-langkah yang saya lakukan tepat
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan sebelumnya?
  Tugas yang diberikan sudah pernah dilakukan sebelum UTS, tetapi saya perlu GSGS dan bertanya kepada teman karena saya lupa cara melakukan beberapa hal seperti membuat public key baru.
