1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
  Saya memerlukan waktu kurang lebih 2 jam untuk memahami dokumen ini(PAS0), walaupun
  banyak dari waktu tersebut merupakan googling dan trial error dengan bash.
  
2) Apakah anda GSGS?
  Ya, ini merupakan cara utama saya dalam belajar. Saya merupakan orang yang lebih mudah
  memahami konsep dari praktik ketimbang membaca, sehingga mencari solusi dengan GSGS 
  dan mencobanya sudah menjadi kebiasaan saya.
  
3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
  Ya, jika GSGS tidak membuahkan hasil, saya akan menanyai teman-teman saya.
  Namun jika itu tidak membuahkan hasil juga, maka saya akan mencoba menggunakan scele.
  
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan 
   sebelumnya.
   Tidak juga, kebanyakan dari syarat dokumen ini(PAS0) sudah dibahas dalam demo atau dalam
   postingan scele, seperti pgp dari demo Week03, Web Page dari postingan scele
   berjudul "Mari Bermain Github Pages", dan scripting untuk logging tanggal pengerjaan dari
   postingan pada bulan mei lalu. 
