1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
  Sekitar seharian untuk memahami semua flow pengerjaan
2) Apakah anda GSGS?
  Ya, saya menonton tutorial dari youtube tentang bagaimana melakukan encryption dan decryption. 
3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
  Ya, saya bertanya kepada beberapa teman terdakat saya, untuk mengetahui beberapa hal, seperti mengapa hasil cat saya bisa sangat berbeda dengan yang lain.
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan sebelumnya?
  Hal - hal yang dilakukan sudah pernah dilakukan di demo OS sebelumnya seperti mengenerate public key, tetapi perlu mencari beberapa materi seperti encryption dan decryption untuk menyelesaikan tugas tersebut.
