1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
  Sekitar 1, 5 jam.
2) Apakah anda GSGS?
  Ya, saya mencari tahu tentang beberapa command line yang belum pernah saya gunakan dan mengingat kembali bagaimana import/export, encrypt dan decrypt public key.
3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
  Ya, saya bertanya kepada teman karena pada saat mengerjakan file 0001 saya kesulitan memahami dalam meng-input command di linux.
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan sebelumnya?
  Tugas yang diberikan sudah pernah dilakukan sebelum UTS, tetapi saya perlu GSGS dan bertanya kepada teman karena saya lupa cara melakukan beberapa hal seperti membuat public key baru.