1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
    Sekitar 1 jam
2) Apakah anda GSGS?
    Ya, karena saya tidak terlalu ingat bagaimana cara menggenerate gpg key
3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
    Ya, saya menanyakan beberapa hal yang setelah saya searching dan tidak
    menemukan jawabannya kepada orang lain
4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan
    Sejauh ini, hal-hal pada dokumen PAS0 sudah pernah saya coba sebelumnya,
    terutama pada pekan sebelum UTS.
   
