1) Berapa lama dibutuhkan untuk memahami dokumen ini?
Sekitar sejam  untuk memahami alur tugas dan mengerti apa yang harus dilakukan

2) Apakah anda GSGS?
Ya,mengenai command gpg

3) Apakah anda tanya-sana/tanya-sini?
Ya, saya memastikan langkah saya yang akan dilakukan sudah benar dan bertanya mengenai hal-hal yang saya sudah lupa

4) Sebutkan apakah ada hal yang "betul betul baru"/"belum pernah" dilakukan 
   sebelumnya.
Kebanyakan sudah dilakukan saat sebelum UTS saat dikelas sehingga sudah tidak terasa baru.
Hal yang terasa baru bagi saya adalah beberapa penggunaan command script
